Ito
O ito
Sige
Ito na
Umaasa ako sa iyo ngayon
Miss Qixing
Gumawa na ako ng mga plano kasama si Xin Tong.
Pagkatapos ngayong gabi
Ikaw
ang magiging tagapagmana ng Four Seas
Mabuti
Magiging kahanga-hanga ang gabing ito
Nangako na ako kay Lin Xiang
para dumalo sa piging bilang kanyang kasintahan
Pagkatapos ay sasamahan natin siya
sa pagpapakita ng magandang palabas
Dumating na ba ang kasama mo sa sayaw?
Dapat malapit na
Ang pagiging kapareha mo sa sayaw
ay medyo mapalad
Paumanhin
Huli na ako
Ang ganda mo ngayon
Salamat
Hayaan mong ipakilala kita sa mga magulang ko
Nanay, Tatay
Ito ang kaibigan ko
Xin Tong
Kumusta, Tiyo at Tiya
Binibining Xin
Ano ang ginagawa ng iyong pamilya?
Ako...
Wala akong pamilya
Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Paano ka naman hindi magkakaroon ng pamilya?
Lumaki ako sa isang ampunan
Nakakaawa naman
Malamang ay marami kang pinagdaanan
Gayunpaman
Mga batang lumaki sa ganitong kapaligiran
mahusay sa pagtatasa ng mga sitwasyon
at humanap ng malaking puno na masasandalan
Nanay
Kailangan kong sabihin
Maganda ang panlasa mo
sa pag-target sa ating Lin Xiang
Tama na iyan
Hayaan mong ipakilala kita sa iba pang mga kaibigan
Pangulong Wen
Hayaan mong ipakilala ko kayong dalawa
Ito si Xin Tong
Ang kasintahan ko
Kumusta, Tiyo at Tiya
Mabuti
Siya nga pala
Tingnan mo ang aking alaala
Si Xin Tong ay empleyado mo sa Four Seas.
Siguro nakilala mo na siya, 'di ba?
Parang may impresyon ako
Ikaw ay...
Aling departamento?
Tagapangulo
Ako ay mula sa Marketing at Operations
Mga tao mula sa Operasyon
tila
mga all-rounder
Tama?
Si Xin Tong ay aking nakababata
Tayong dalawa
matatawag na mga sinta ng pagkabata
Mga minamahal noong bata pa
Matandang Lin
Tingnan mo ito
Isang lalaking may talento
at isang magandang babae
Ang pamilya mo Lin
ay tunay na pinagpala
Binubula mo kami
Narinig ko si Young Master Wen
malapit na ring magpakasal
Nangangahulugan ito na mayroon tayo
dobleng kaligayahan ang darating
Tatay
Nanay
Narito na tayo
Hayaan mong ipakilala kita
Ito ang anak kong babae
Qixing
Kumusta, Tiyo at Tiya
Bago ito
hindi namin kailanman inakala
ang malaking influencer na si Qixing
ay anak na babae ng pamilyang Wen
Si Lin Xiang ang nagsabi sa amin
Xin Tong
Hindi hindi
Dapat mo siyang tawaging hipag
Nasaan ang kapatid ko?
Sandali lang
Hipag?
Ano ang nangyayari?
Qixing
Kailan ka
simulan ang pagtawag kay Lin Xiang na 'kapatid'?
Tinatawagan siya...
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Hindi ka sumama sa kapatid ko?
Tatay
Nasaan si Wen Pei'an?
Malapit na siyang dumating
Xin Tong
Ano ang ibig sabihin ng 'hipag'?
Ikaw...
Hayaan mong ipaliwanag ko sa iyo mamaya
Lin Xiang
Hindi ba sinabi sa iyo ni Xin Tong?
Malapit na silang ikasal ng kapatid ko
Xin Tong
May itinatago ka ba sa akin?
Nakatatanda
Makinig ka, hayaan mong ipaliwanag ko
Kami ni Wen Pei'an ay mga pekeng magkasintahan lamang.
Pasensya na sa lahat
Nahuli ako sa kaganapan
Kapatid
Wala ka talagang matitigilan
para sa mana, hindi ba?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Tatay
Hindi ko na talaga matiis
Matagal ka nang niloloko ni Wen Pei'an.
Ito ang kontrata niya sa relasyon kay Xin Tong.
Hindi ako magsasayang ng pagsisikap
para itulak ka sa posisyon ng tagapagmana ng Four Seas.
Kahit na ang ibig sabihin nito ay maging
isang manugang na katalik ng pamilyang Wen.
Maligayang kooperasyon.
Hindi lang iyon,
Wen Pei'an,
habang namamahala sa Four Seas,
nagdulot ng paglitaw ng malalaking butas sa pamamahala.
Qixing,
bakit mo ginagawa ito?
Sumasang-ayon ako sa iyong pananaw.
Ipinanganak tayo para tratuhin nang hindi pantay.
Pero iba ako sa iyo.
Nakulong ka pa rin sa kanilang mga patakaran,
habang ako
gusto kong gumawa ng sarili kong mga patakaran.
Xin Tong,
Ibinenta mo talaga ang sarili mo para sa pera
para pirmahan itong walang hanggang Kontrata ng Relasyon.
Paano ito naiiba sa gawaing sekswal?
Sobrang na-disappoint mo talaga ako.
Sobrang nadismaya ako.
Tatay,
Pasensya na.
Ako ang nagtulak kay Xin Tong na pumasok dito.
Kasalanan ko lahat 'to.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Tigilan niyo na ang pagsisi sa kanya, kayong lahat.
Tungkol naman sa kontratang iyon,
Ako iyon, bilang Pangulo,
kung sino ang pumipilit sa kanya na pumirma dito.
Nakatatandang...
Bakit mo ako tinatrato nang ganito?
Manghuhukay ng ginto!
Bitawan mo ang anak ko!
Tama na!
Dapat nang matapos ang kalokohang ito.
Panahon na para matapos ito.
Xin Tong,
kailangan mong imulat ang iyong mga mata
at tingnan mong mabuti ito
mapagbanal-banalang tagapagmana ng Four Seas sa tabi mo.
Para makitungo sa akin,
ginagamit ka niya nang tuluyan.
Para sa kaganapang ito,
Kailangan nating matisod si Qixing.
Pakilusin ang lahat ng magagamit na mapagkukunan.
Huwag kang mag-alala,
Ako na ang bahala.
Kaya kong patunayan
na ang pandaraya sa datos sa livestream event na ito
at ang tumataas na antas ng kita
ay sanhi ni Wen Pei'an
at si Xin Tong nang mag-isa.
Ang layunin ay paatrasin si Qixing
at umalis sa Four Seas.
Hindi mo inaasahan ito, 'di ba?
Ang iyong pangarap
ay bumagsak na naman sa akin.
Ano kaya?
Mayroon pa bang ibang ebidensya?
Base lang sa isang recording at isang salita mula sa aking assistant,
Ano ang magagawa mo?
Ibaba mo ako?
Lin Xiang,
isa ka na lamang kaso na wala nang pag-asa.
Isang kaso na walang pag-asa.
Ang aming pamilyang Lin,
bilang supplier para sa Four Seas Group sa loob ng sampung taon...
Pangulong Wen,
Hindi ko talaga matiis na makita
Grupo ng Apat na Dagat
masisira sa mga kamay ni Wen Pei'an nang ganito.
May hard drive ako rito.
Naglalaman ito ng kadena ng ebidensya para sa pamilyang Lin
pandaraya sa datos sa livestream event na ito.
Hindi lang iyon,
para patunayan na siya
maaaring maging isang kwalipikadong tagapagmana,
sa nakalipas na anim na buwan,
lahat ng aktibidad sa livestream
ay sangkot sa pandaraya sa datos.
Pangulong Wen, pakitingnan naman.
Lahat ng ito ay peke.
Dahil nangahas siyang pekein ang datos,
Eksakto.
Ang Lin Group
Matagal nang gustong palawakin ang online business.
Si Lin Xiang ang namamahala sa lugar na ito.
Kaya sa lahat ng mga taong ito,
Hayagan at palihim niyang binabalangkas ang Four Seas nang walang limitasyon.
Ang aming pandaraya sa data ng livestream sa pagkakataong ito
ay hindi mapaghihiwalay na nakaugnay sa kanya.
Kaya,
ang kulang sa atin ngayon
ay ang ebidensya ng pandaraya sa datos.
Tama iyan.
Kailangan nating makuha ang pekeng datos ng pamilya Lin.
Kung ganoon, may plano ka bang tawagin ako rito?
Gusto ko
gumamit ng Baiting.
Pang-iinsulto?
Ano ang gagamitin mo bilang pain?
Ikaw.
Ang plano ay ito.
Ako, si Lin Xiang, ay naglakas-loob na magsalita ngayon
sa ngalan ng lahat ng mga supplier ng Four Seas Group
na taos-pusong magbigay sa iyo ng mungkahi.
Naniniwala kaming lahat
na si Binibining Qixing
ay ang pinakaangkop na tagapagmana
para sa kinabukasan ng Four Seas Group.
Xin Tong,
basta't handa ka,
ang mga pinto ng Lin Group
ay laging bukas para sa iyo.
Ito na ang huling beses na tatawagin kitang Senior.
Tama iyan.
Ikaw ang puting liwanag ng buwan noong aking kabataan.
Gayunpaman,
pantasya lang iyon.
Ngayon nakikita ko na ang katotohanan.
Alam ko rin
ang puting liwanag ng buwan na iyon
ay repleksyon lamang ng araw.
At ang ibabaw ng buwan
ay may mga markang-butas
at may pilat,
katulad ng mukha mo ngayon.
Nakakainis ito sa akin.
Lin Xiang,
Hindi ko pa ba nasasabi sa iyo
na matagal na akong tagapagmana ng Four Seas Group?
Ang aming Four Seas Group ngayon
ay nagpapatakbo sa ilalim ng isang sistemang Co-CEO.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
May recording ako dito
baka mas interesante iyon.
Matutulungan kitang ilantad sa publiko
Ang pekeng relasyon nina Wen Pei'an at Xin Tong.
Pahiyain mo ang mga magulang mo.
Garantisadong matatalo si Wen Pei'an.
Maaari rin nating gamitin
ang insidenteng ito sa live stream para ibintang sa kanya.
Pero kailangan mong mangako sa akin,
pagkatapos mong matagumpay na makapasok sa Four Seas,
gagamitin mo ang iyong awtoridad
para tulungan akong matakpan
ang pandaraya sa datos mula sa biglaang pangyayaring ito.
Pero nacurious ako.
Wala ka ba talagang pakialam sa nararamdaman ni Xin Tong?
Hindi mo ba iniisip
para sa isang taong may katulad kong pinagmulan,
mga babae sa kanyang klase
mga manika lang ba ang nasa istante?
Kung sino ang mag-bid nang pinakamataas ang makakakuha sa kanya.
Isa pa, hindi naman ako nagkulang sa mga laruan simula pagkabata.
Bukod pa rito,
para ang isang tao ay umangat sa kapangyarihan,
kailangan niya munang isakripisyo ang ilang babae.
Piging ngayong gabi
ay ang aming Mapanlinlang na Piging para sa iyo.
Ang datos mula sa USB drive ay naibigay na sa mga awtoridad.
Ngayon ay mayroon na kaming matibay na ebidensya ng iyong pandaraya.
Sige.
Tama na iyan.
Tagapangulo Lin,
hinggil sa bagay na ito,
Wala na akong balak ituloy pa ito.
Pero ang anak mo
muntik nang masira ang pamilya Lin mo
at ang mga dekada ng pamana ko sa Four Seas.
Dapat disiplinahin mo siya nang maayos.
Lin Xiang,
Nagdala ka ng malaking kahihiyan sa pamilya Lin.
Tatay,
lahat ng ginawa ko
ay para sa kapakanan ng Lin Group.
Ayokong maging
ang anak na hindi ka na binibigo.
Tigilan mo na ang pagpapahiya sa sarili mo rito.
Tatay!
Nanay!
Ito...
Tapos na ba ang palabas?
Ako...
Hindi pa ako nagsasawa.
Kung gayon, ano ang gusto mong gawin?
Dapat ako...
Sobrang na-disappoint mo ako.
Kapatid,
May plano ka ba?
Dahil mahilig ang lahat sa pag-arte,
Bakit hindi tayo magpakita ng magandang palabas?
Teka, teka!
Magpapalabas?
Paano mo maiiwan ang matandang lalaki mo?
Qixing,
ikaw ang gumanap bilang kontrabida.
Sige.
Xin Tong...
Hindi,
Dapat kitang tawaging Hipag.
Hipag.
Nasaan ang kapatid ko?
Qixing!
Ikaw...
Tatay!
Ito ang kanilang
Kontrata ng Relasyon.
Qixing,
Hindi ko maintindihan.
Bakit mo kinailangang gawin ito?
Mahal na Xin Tong,
Hindi ko sinasadyang saktan ka.
Pero naniniwala ako
tayo ay galing sa magkaibang mundo.
Nakakulong ka pa rin
sa mga patakarang kanilang nilikha,
habang ako, si Qixing,
dapat umasa sa sarili kong lakas
para baguhin ang aking kapalaran.
Sobrang na-disappoint mo ako.
Hindi, hindi.
Hindi sapat na mapilit.
Subukan ko ulit.
Sobrang binigo mo ako!
Ang kakayahan ni Lin Xiang sa pagtatrabaho
ay hindi kailanman kinilala ng kanyang ama.
Isa pa, naiinggit talaga siya sa kapatid ko.
Ang mga taong katulad niya ay natatakot na masaktan ang kanilang pagmamataas.
Maaari natin siyang sadyang pukawin
at gamitin iyon bilang isang tagumpay
para ibunyag niya
ang ebidensya ng pandaraya sa datos mismo.
Hindi ko kailanman niyuyurakan ang dignidad ng iba.
Anong ebidensya ang mayroon ka?
Base lang sa isang recording
at isang salita mula sa aking assistant?
Hindi ba't masyadong pambata iyon?
Lin Xiang,
Isa ka lang
walang pag-asa
kaso.
Sapat na ba ang puwersang iyon?